личный диалог открывается посредством нажатия на поле с именем пользователя.
если 10 сообщений не вмещаются в экран, то появляется полоса прокрутки
сообщения отправляются посредством Enter.

кнопки edit и delete появляются при клике правой или левой кнопкой мыши.
при нажатии edit текст сообщение переносится в поле ввода, где происходит его редактирование.(Редактирование.png)
при нажатии delete появляется поле подтверждения,где нужно поставить галочку(Удаление.png)
при авторизации/регистрации,если есть незаполненные поля, при нажатии на кнопку авторизации/регистрации появляется сообщение ошибки.(Sign up_пустое поле.png, Login_пустое поле)
когда пользователь вводит неверный логин/пароль/подтверждение пароля  при нажатии на кнопку авторизации/регистрации появляется сообщение с соответствующей ошибкой.(Ошибка логина.png, Ошибка пароля.png, Пароли не совпали.png)